# 17. Дневник диабетика

## Условие

Приложение позволяет пользователю отслеживать содержание сахара в крови.
Приложение должно отображать список записей пользователя с информацией об уровне сахара и принятом количестве инсулина. Каждая запись в списке должна содержать следующие данные: дату и время измерения, уровень сахара в крови, количество принятого инсулина после измерения, возможность добавить текстовую заметку.
Приложение должно автоматически строить график, содержащий отметки об уровне сахара и количестве принятого инсулина.
Приложение должно отображать статистику о средних, минимальных и максимальных значениях уровня сахара и принятого инсулина за неделю, месяц, квартал, год.

## Требования 

* В корне проекта приложения должен располагаться файл `README.txt` с описанием задания.
* Приложение должно выполнять все функции, описанные в задании к лабораторной работе.
* Приложение не должно содержать ошибок.
* Приложение должно корректно обрабатывать неправильный ввод от пользователя.
* Архитектура приложения должна соответствовать шаблону Model-View-ViewModel.
* Навигация в приложении должна быть построена с помощью редактора навигации.
* Для работы с базой данных (если она необходима) приложение должно использовать Room.
* Приложение должно сохранять состояние экранов при смене ориентации.
* Приложение должно обладать понятным интерфейсом: показывать помощь по использованию, для ввода данных приложение должно показывать приглашение с сообщением о типе вводимых данных (например, если в поле необходимо ввести имя пользователя, необходимо добавить соответствующую подсказку к этому полю).
* Все отображаемые в приложении строки должны быть интернационализированы и располагаться в соответствующих файлах ресурсов: `res/values/strings.xml` (для строк на английском языке) и `res/values-ru/strings.xml` (для строк на русском).

